Voici la table à intégrer dans votre base de données. 
Avec phpMyAdmin, collez la déclaration suivante dans la zone de texte "Exécuter une ou des requêtes sur la base test"
puis cliquez sur "Exécuter".
Pour plus d'infos sur cette manipulation : http://www.webjeff.org/langages/mysql.htm

CREATE TABLE membre (
   id_membre int(10),
   id varchar(20),
   pseudo varchar(20),
   passe varchar(20)
);

NB : Vous pouvez ajouter d'autres champs (email, age, ville...) en ajoutant des lignes dans la déclaration de la table précédente.
VARCHAR déclare des données de type "caractères" et le nombre entre parenthèses est le nombre de caractères.
Exemple :

CREATE TABLE membre (
   id_membre int(10),
   id varchar(20),
   pseudo varchar(20),
   passe varchar(20),
   email varchar(100),
   ville varchar(200)
);